[X] 1. "Subir" o backend de usuários 
[X] 2. Carregar os dados dos usuários em um array.
[X] 3. Permitir a filtragem de usuários através de um input com interação do usuário.
[X] 4. O usuário poderá filtrar dados quando digitar pelo menos um caractere no input.
[] 5. O usuário poderá filtrar os dados tanto digitando "Enter" quanto clicando no botão correspondente
[] 6. Montar dois painéis.
[] 7. No painel da esquerda, listar os usuários filtrados.
[] 8. No painel da direita, calcular e mostrar algumas estatísticas sobre esses usuários,
